Majin Boo, Gotenks, Piccolo ve Gohan'ı absorbe etmiş,
böylece zekası ve gücü artmıştı.
Dünyayı Boo'dan kurtarmak için,
Goku ve Vegeta birleşerek,
süper savaşçı Vegetto'ya dönüştüler.
İşte bu, Super Vegetto!
Super Vegetto'nun aşırı gücü,
en üst seviye güçlenmiş
Majin Boo'yu bile alt etti.
Bana yenerek gösterecektin, değil mi?
Evrendeki en güçlü sen olduğunu?
"Boo'nun Son Kozu!
Savaşçılar Absorbe Edildi!!"
Sorun ne? Hadi gel bakalım.
Az önce bana gösterdiğin
o gücü kullan.
Bu da ne saçmalık, neden oyalanıyor?!
Hemen Majin Boo'yu yok et!
Sadece bu kadarıyla pes edeceğimi mi sandın?
Sen gerçekten yılmaz bir herifsin.
Yakında, diğerlerine de
bunlardan birini kullanacağım.
Eğer seni böyle tamamen yok edersem,
bundan bile geri dönemeyeceğini
düşünüyorum.
K-Kahretsin!
Y-Yakında mı? Neden şimdi onu
hemen yenmiyor ki?
Eğer serbest bırakırsa,
o gücü tekrar kullanabilir--
Boyutlar arası bariyeri
parçalayabilen gücü!
Onunla oynuyor.
Ha! Bu bir oyun değil!
Şimdi! Majin Boo'yu hemen yok et!
K-Kahretsin! Kahretsin! B-Bu...
Bu olmaması gereken bir şeydi mi?
Üzülme bu kadar.
Ben bile şaşırdım.
Seni böyle aptal yerine koyabilmek
gerçekten inanılmaz.
K-Kahrolsun! Eğer böyle istiyorsan...
Ta-da!
Al bakalım! Super Ghost Kamikaze Saldırısı!
Görüyorum--absorbe ettiğin
Gotenks'in tekniği.
Oh, biliyordun demek?
O zaman bu çocukların ne kadar
tehlikeli olduğunu da biliyorsundur.
En ufak dokunuşta patlayacaklar!
Bu şeyler gerçekten ürpertici.
Hadi!
Sana güzel bir şey hazırladım!
Al!
Ho...
Bu tekniğin bana işe yarayacağını mı sandın?
Bir çocuk bu hareketi uydurdu.
Epey telaşlandın, değil mi?
Ben de işe yarayacağını düşünmemiştim.
Alışık olmadığım bir teknik, anlarsın ya.
Bu sadece hafif bir ısınmaydı.
Doğrusu, dediğin gibi, bir çocuğun uydurduğu çocukça bir teknik.
Öte yandan...
...bunlar böyle de kullanılabilir.
Hemen başlayın!
Sayılarını artırmak hiçbir şeyi değiştirmeyecek.
Şimdi, gidin, hayaletlerim! Süper Hayalet Kamikaze Saldırısı!
Tamam!
Ne?!
Ka... me...
Bu olamaz...!
...ha... me...
...Ha!
Tch!
Yani onları kontrol edebiliyorlar mı?!
Seni yakaladım!
Ne?!
Bah! Masenko!
İşte bu, bir çocuk tekniğini küçümsediğin için! Aptal!
Asıl aptal sensin. Biraz erken anlasana?
Anında Işınlanma, ha?
Senin gibisinden beklenmeyecek kadar iyi düşünülmüş.
Bir Kamehame-Ha ve Masenko çift saldırısının verdiği hasardan...
...ben bile kaçamazdım.
Ama sonuçta bir çocuk tekniği, çocuk tekniği işte.
Bana işlemez.
Hmm, seni biraz daha güçlü sanıyordum.
Acele et de bu dövüşü ciddiye almamı sağla artık.
H-Hadi, çabuk bitir şunu!
Hâlâ Boo'yu kızdırarak eğlenmeye mi çalışıyorsun?!
Acaba neyin peşinde?
Kahretsin, çok güçlenmiş gibi görünüyor! Zavallı aptal!
Havalara girmenin hiçbir faydası yok!
Söylemiştim, Ki'ni ve hareketlerini kontrol etmek anahtar, değil mi?
Sana söylediklerimi dinlemiyor muydun?
K-Kes sesini!
Seninle birleşmek pislik bir hareket!
Kendine bak! Sen de başkalarıyla
deli gibi birleştin!
Hadi, hadi, sorun ne?!
Tek bacaklarım bile sana yeter!
Seni...!
Hey, daha varmadık mı?
O-O da ne?! O gürültü de ne?!
Goku-san'ın dövüş sesi olmalı.
Eh?! B-Bunu buradan duyabiliyor muyuz?
Hâlâ tam olarak anlamamış gibisin,
o yüzden sana açıkça söyleyeyim mi?
Beni yenmeye çalışmanın hiçbir anlamı yok.
Ne kadar uğraşırsan uğraş,
kazanma şansın yok.
Ne dersin? Hâlâ devam etmek istiyor musun?
Tabii ki istiyorum! Kaybetmem mümkün değil!
Ben evrendeki en güçlüyüm!
Hadi, saldır! Seni iyice halledeceğim!
Sorun ne? Benden korkuyor musun?
Evet, hadi! Hadi!
Çok havalı konuşuyorsun,
ama aslında arkası olmayan bir korkaksın!
Hadi, hadi, hadi!
Hmph, bu herif hâlâ öğrenemedi, ha?
Tamam!
Hey, sen! Kahve şekerlerini sever misin?
Yahoo!
Hey! Hey! Hey! Al bakalım! Aptal!
İşte bu kadar yaklaşmanın cezası, kahrolası!
O-Olamaz!
Seni ahmak!
Sana onu çabucak bitirmeni söylemiştim, salak!
İşte gücüne fazla güvenince böyle olur!
Şimdi her şey mahvoldu!
Seni bir lokmada çiğneyeyim mi?!
Ya da belki yalayıp
yavaş yavaş eriteyim!
Başardım! Sonunda başardım!
Ne kadar acınası! Bir sert şeker parçası!
Artık bana gerçekten dokunamazsın!
Ama fazla hayal kırıklığına uğrama.
Seni hemen yutacağım!
Azar azar, yavaş yavaş,
Ağzımın içinde seni eriteceğim,
ve yeterince küçülünce,
Geri kalanını da parçalayacağım!
Üzgünüm, üzgünüm. Yazık oldu sana, Boo.
Bu mümkün olamaz!
Görünüşe göre, bu halde bile,
gücüm aynı kalmış.
Neyse ki, hızım da değişmedi.
Ama hiçbir uzvum olmayınca,
bir türlü ritmi yakalayamıyorum.
Ne olacak? Düşmanın dünyanın en sert şekerlemesi!
Boş ver! Hareket edebilsen bile,
yine de sadece bir şekerlemensin!
Bir şekerleme ne yapabilir ki?!
Bunu sormak istediğine emin misin?
Üstelik, risk altında olan sen değil misin?
Bu kadar küçük olduğuma göre,
bana saldırman daha zor olacak.
Saldırmak mı? Hı.
Buna ne gerek var?
Seni yakalayıp ağzıma atarım.
Tek yapmam gereken bu!
Öyle mi? O zaman kendimi tutmayacağım. İşte başlıyoruz!
Ah, sana söylemiştim.
Gücüm aynı.
Oh, biraz nefes alma zamanı.
Sorun ne? Beni yakalayıp yiyecektin.
Eğer sen gelmezsen, ben gelirim!
Tamam, şimdi seni yiyeceğim!
Kahretsin, olduğun yerde kal!
Aman tanrım, çok özür dilerim.
Beni yemek istiyordun,
Kendimi sana sunacaktım,
ama doğruca geçip gittim.
Ne olacak? Devam edelim mi?
E-Eski haline dön!
Ha? Şekerleme olmam bu kadar mıydı?
Her şeyi denedin,
ama görünen o ki,
hiçbiri işe yaramadı.
Oh! Çok şükür! Bu durumun hayatımı kısaltacağını sanmıştım!
Seni beceriksiz! Majin Boo yenilene kadar,
evrendeki tüm canlıların hayatı
hala tehlikede!
D-Doğru.
Özür dilerim.
Tamam, güçlü olduğunu anladık!
Lütfen, lütfen, çabuk bunu bitir!
Hey, sorun ne? Yoksa bunu,
gerçekten savaşmamı sağlamadan
bitirmeyi planladığını söyleme!
Evrenin en güçlüsü sensin, değil mi?
Bu... Bu acıtmadı bile.
Bana öyle görünmüyor.
Ne?
Görünüşe göre rejenerasyonunun
bile yetişemediği kadar hasar aldın, ha?
Şimdi, seninle oynamaktan sıkıldım,
o yüzden sanırım bunu bitirme vakti geldi.
N-Ne dedin sen?!
Oynamaktan mı--
Kapa çeneni ve dinle!
Seni bu kadar aptal durumuna düşürdükten sonra
ne kadar üstün olduğumu anlamayacak kadar salak değilsin.
Bakalım... Hmm...
On. Ona kadar sayacak kadar bekleyeceğim,
istediğin kadar dua et ya da ne yaparsan yap.
Tamam, başlıyorum.
Bir... İki...
Kahretsin!
Üç...
Ne bekliyorsun? Anlamışsındır artık!
Bu kadar köşeye sıkıştığında yapabileceğin tek bir şey var, değil mi?
Dört...
Beş...
Kahretsin, hiçbir hamlem ona işlemiyor?
Bu gidişle onu absorbe etmekten başka çarem yok... Ama nasıl?
Altı...
Hmm? Bu da ne...
İşte bu! Daha önce kopardığı parça.
Yedi...
Sekiz...
Sonunda anladın, ha? İşte bu yüzden
kafandaki o kuyruk gibi şeyi kesmekle uğraştım.
Tamam! Savunması kalktı!
Dokuz...
Şimdi bakalım bu işe yarayacak mı...
On!
İşte oldu! Bariyer!
Başardım.
Sonunda, Vejito bile Majin Bu'nun içinde absorbe edilmişti.
Artık Boo'yu yenebilecek savaşçı kalmadı.
Dünya'nın ve evrenin hali ne olacak şimdi?
Merhaba! Ben Goku!
Görünüşe göre Boo'nun vücuduna gizlice girmeyi başardık.
Ha? Bariyerimiz düşer düşmez,
orijinal bedenlerimize döndük.
Harika! Seninle birleşik olmaktan bıkmıştım!
Dragon Ball Z Kai'nin sonraki bölümünde,
"Gohan ve Diğerlerini Kurtarın!
Goku ve Vegeta'nın Sızma Görevi!"
Tamam! Boo eski haline dönüyor!